GYOSAN HEO GYUN
Incluso alguien como yo que vive solo en las montañas.
He oído hablar del famoso Gyosan Heo Gyun.
¿Pero qué te trae hasta aquí?
He estado escribiendo una novela.
El personaje principal es un hombre llamado Hong Gil-dong,
un hombre que es bueno en la magia taoísta,
y salva a la gente en apuros con su poder mágico.
¿Y?
Escuché que puedes usar magia.
El hombre de la novela es un personaje inventado,
Entonces quería conocer a alguien que pueda usar magia en la vida real.
verlo usar magia con mis propios ojos,
Luego ponerlo en mi novela.
Así que hice todo lo posible para encontrarte y finalmente vine a visitarte.
¡Adiós!
Oh mi.
No hagas esto. Me estás asustando.
¿Estás hablando de algo como esto?
Begad.
En efecto.
Eso es absolutamente asombroso.
¿Puedo tocar para comprobar si esto es un sueño o la realidad?
He estado estudiando transformación, contratación de espacio,
y volar por el aire y esas cosas.
Pero simplemente desapareciste y reapareciste aquí.
¿Qué tipo de magia es esta?
No uso magia.
Bondad.
Si eso no fuera magia,
Debes ser alguien muy especial.
Tienes mucho en común con el personaje de mi novela.
Yo no soy así.
El personaje de tu novela salva a muchas personas.
con el talento que tiene fuera de caballerosidad.
Pero yo no soy así.
¿Puedo hacerte una pregunta?
En lugar de ocultar tu poder y vivir como si no existieras,
¿No sería mejor?
salir a salvar a la gente en problemas y darles esperanza...
He mostrado mi identidad y ayudado a la gente antes.
Pero para ellos, yo era sólo un monstruo diferente a ellos.
Decidí no hacer ninguna tontería de ese tipo.
¿Y si es para alguien a quien amas con todo tu corazón?
¿No te mostrarás?
¿Salvarla incluso si fuera por ella?
Desafortunadamente,
No tengo a nadie a quien amo con todo mi corazón.
Puede que ese sea el caso por ahora.
Pero si vives durante mucho tiempo en este mundo grande y ancho,
Te encontrarás con innumerables personas.
Entonces, algún día, es posible que encuentres a alguien así.
Eso no pasara.
Y una cosa más.
No soy un ser que pueda quedarse aquí para siempre.
Con el tiempo tendré que volver al lugar de donde vengo.
Entonces, incluso si conozco innumerables personas durante mucho tiempo
en este mundo grande y ancho,
No hay manera de que le entregue todo mi corazón a alguien.
No soy tan tonto.
Si pierdo la oportunidad de regresar esta vez,
Yo probablemente...
desaparecer de este lugar.
Moriré dentro de poco.
¿Está bien que no vayas?
Está bien.
Lo es...
realmente bien?
MORIRÉ ANTES DE MUCHO
Padre.
No.
Sabes que no soy su padre.
Min-jun dijo que...
Eres como su verdadero padre.
La última vez que estuvo enfermo,
Dijiste que tiene que regresar en tres meses.
¿Por qué dijiste eso?
El...
¿Tienes que regresar a alguna parte?
Pensé que ya lo sabías todo.
Quiero decir, todavía no me parece real.
Desaparece en un segundo,
Luego reaparece ante mí.
Vi todo así
pero todavía no lo puedo creer...
como es de otro planeta.
Y encima de eso,
¿Tiene que regresar a su planeta ahora?
Es cierto.
Min-jun...
me dijiste eso...
él no volverá.
Que estará bien incluso si no lo hace.
Pero entonces...
Leí el diario de Min-jun.
Y decía...
que va a morir...
si no regresa.
Ya es muy diferente de antes.
Nunca solía pasar frío ni calor.
Pero estos días sigue teniendo frío.
y su poder
De repente desaparece de vez en cuando.
Así que si él no va,
¿realmente morirá?
Entonces dijo...
que él se quedará conmigo...
sabiendo que puede morir?
¿Cómo puede hacer eso?
Eso es lo mucho que le gustas.
Le gustabas mucho incluso antes de que comenzaras.
tener sentimientos por él.
Le gustas mucho más de lo que crees que le gustas.
Él no quería hacerte daño,
Así que se esforzó mucho para que esto no sucediera.
Intenté detenerlo muchas veces,
pero no puede evitarlo.
Quiere renunciar a su vida...
para quedarme contigo.
¿Qué es esto? Me dijiste que viniera.
Eres tú, Min-jun.
Lo sabía. Puedes entrar aquí
aunque no te abra la puerta.
De todos modos, Min-jun, ¿quién eres tú?
¿Eres mago?
¿Me dijiste que viniera a preguntarme eso?
¿Cuánta potencia tienes?
Sigues teniendo el mismo aspecto después de 12 años.
puedes moverte extremadamente rápido,
y puedes atravesar una puerta sin tocarla.
También puedes tener el corazón de Song-i, que yo nunca podría tener.
incluso después de amarla durante 15 años.
Lo tienes todo, Min-jun.
Te envidio.
No, te envidio.
¿Me envidias?
¿A mí?
Mi hermano...
Intenté matar a la mujer que amo,
y ya ha matado...
mi hermano mayor.
En ese día...
cuando Han-gyeong murió...
Hwi-gyeong, ¿puedes llevarle esto a Han-gyeong?
I...
Se lo llevó a Han-gyeong...
con mis propias manos.
No es tu culpa.
Si el mundo entero...
se entera de todo,
mi padre y mi madre...
sufriría mucho.
¿Y qué pasará con mi familia?
Entiendo como te sientes,
pero no podemos ocultar esto.
Estoy seguro de que Lee Jae-gyeong ya tiene malos sentimientos contra ti.
En ese caso, podría atacar a Song-i nuevamente.
Por eso te llamé.
¿Qué debería hacer ahora?
Realmente odio tener que hacer esta pregunta...
a ti de todas las personas.
Pero por favor dímelo.
¿Qué debería hacer ahora?
Estoy demasiado cansado hoy, así que me voy a casa.
Min-jun, nos vemos mañana.
Bueno.
Nos vemos mañana, Song-i.
Le gustabas mucho incluso antes de que comenzaras.
tener sentimientos por él.
Le gustas mucho más de lo que crees que le gustas.
Es el sucesor de S&C.
Muchas mujeres vienen aquí para coquetear con él hoy en día.
Él también tiene una gran personalidad.
-Eso es genial. -¿No es perfecto?
Este es Lee Jae-gyeong.
Ayúdame, Jae-gyeong.
¿Quién eres?
Eres...
¿Min-jun?
No soy yo.
Lee Hwi-gyeong, el hermano de Lee Han-gyeong a quien mataste.
Hwi-gyeong.
¿Qué tienes en tus manos?
Puedo explicarlo todo.
Dónde estás...
¿ahora mismo?
¿Puedo pasar?
Nunca bebes, pero estás borracho.
Hwi-gyeong.
¿Te lo dio ella?
¿Yang Min-ju?
¿De dónde sacó eso?
No tenía ni idea.
La castigué durante siete años,
sin embargo, ella me engañó completamente.
Por eso no puedo ser generoso.
Las cosas siempre se complican,
si no manejo las cosas en el momento en que me enojo.
¿Es por eso que hiciste eso...?
¿A Han-gyeong y Han Yu-ra?
¿A cuántos más has matado?
¿Dormiste un poco?
Toma algo de fruta.
Se-mi.
Sí.
Estás cerca de Hwi-gyeong, ¿verdad?
¿Si, que es eso?
Creo que puedo tener
Puse a Hwi-gyeong en peligro porque le dije algo.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estaría en peligro?
No tengo malos sentimientos contra ti.
Si tan solo me escucharas,
No lo haré...
hacerte cualquier cosa.
¿Qué me pusiste por teléfono?
¿Dónde está?
-No sé. -Niño.
Si no me escuchas,
Te convertirás en el trágico príncipe de S&C que se suicidó...
con una pistola tranquilizante después de emborracharse.
Compré esto a tu nombre.
Vine a verte a este hotel pero ya era demasiado tarde.
Y te apresuré al hospital.
pero no pude salvarte.
¿Dónde están? La grabación de voz
y...
¿Yang Min-ju?
Bien, todavía puedo buscarlos...
después de que mueras.
Parece que mi hermano llamó refuerzos.
Entrégate.
Si te entregas,
Al menos no enfrentarás la muerte en prisión.
Y nunca te muestres...
ante mi familia nuevamente.
Do Min-jun, pensé que no íbamos a hacer esto.
Estás cometiendo un gran error.
Si tienes algo que decir, puedes decirlo delante de la gente.
SR. Lee. Está detenido sin orden judicial por asesinato.
instigación al asesinato, secuestro y encarcelamiento.
Estás cometiendo un error.
Quiero a mi abogado. No tienes pruebas...
Había una cámara de seguridad en la habitación en la que acababas de entrar.
El señor Lee Hwi-gyeong lo colocó allí.
Por supuesto, lo que acaba de pasar definitivamente quedó registrado.
Bien, lo que acaba de pasar.
Sólo estaba tratando de asustar a mi hermano.
Fue una pequeña pelea entre hermanos.
Y no he hecho nada para lastimar a mi hermano.
Entonces, ¿cómo puedo ser culpable de asesinato e instigación al asesinato?
Después del accidente del cable, encontramos a su asistente.
después de que el Sr. Lee Hwi-gyeong nos proporcionara información.
Dios, casi te perdemos.
Están fuera.
¿Qué pasó?
¿En qué tipo de delito estás involucrado?
¿Qué es eso de cómo se relaciona esto con el caso de la Sra. Han?
Por favor di algo.
-¡Di algo! -Comparte una palabra.
-¿Llamaste a los periodistas? -Di algo.
-¡Cuéntanos algo! -Gran trabajo.
¡Di algo!
¿Están aquí también las estaciones de televisión?
-Di algo. -Señor. ¡Sotavento!
Entonces estoy seguro de que pueden grabar un vídeo.
Hwi-gyeong.
En primer lugar, no iba a dispararte.
He configurado algo más...
para que no puedas rechazar mi oferta.
Otra configuración.
El vino favorito de Cheon Song-i...
es el Chateau Petrus de 1993.
¿De qué estás hablando?
Hice una reserva en un restaurante al que ella es asidua...
VEN AL RESTAURANTE A LAS 13:00 hrs.
...bajo tu nombre, Do Min-jun.
Y ella está actualmente allí,
pensando que la invitaste.
Estoy seguro de que probablemente tomó el vino...
por ahora.
Es su favorito
entonces probablemente ya lo tenía.
No es que sepa qué pasará con ella...
después de que ella bebe eso.
¡Consíguelos en cámara!
Detener. Deja de tomar fotografías.
Sr. Do, por favor deténgase.
No tienes tiempo para hacer esto.
Creo...
probablemente lo bebió ahora.
Song-i, ¿podrías levantar tu teléfono?
Haz aquello en lo que eres bueno.
¿Por qué no desapareces?
Esa es la única manera
puedes salvar a Song-i.
Correcto. No puedes, ¿verdad?
Hay...
demasiada gente mirándote.
-¿Qué pasó? -Póngalo ante la cámara.
-Paso atrás. -Mover.
Deja de filmar.
-¿Qué? -¿A dónde fue él?
-¿Qué pasó? -¿Dónde está?
-¿A dónde fue él? -¡El desapareció!
Necesitas dar un paso atrás.
Simplemente desapareció, ¿no?
Simplemente flotó en el aire. ¿Qué fue eso?
¿De qué estás hablando? No lo vi.
Simplemente estás equivocado. Retroceder.
Sólo da un paso atrás.
-Da un paso atrás. -¿Qué fue eso?
-¿Qué fue eso? -¿A dónde fue él?
Do Min-jun no podrá salvar a Song-i.
Maldita sea.
-Bondad. -Dios mío.
¿Cómo te llamas humano?
Voy a matarte. ¡Te mataré!
Muevase a un lado.
Deja de tomar fotografías.
-Dios mío. ¿De donde vino el? -¿Qué fue eso?
Simplemente cayó del techo.
No lo hizo. ¿De qué estás hablando?
-¿Estás bien? -Sí.
¿Pero cómo llegaste aquí?
La gente te está mirando.
Pero me siento un poco raro...
-Ese es Cheon Song-i. Ella simplemente colapsó. -Bondad.
-Ella simplemente colapsó. -¿Qué?
¿Ese es Cheon Song-i?
-¿Qué? -¿Qué pasó?
Ella es una paciente DI.
Prepárese para la expansión del manguito y el lavado gástrico.
No hay ningún médico cerca, así que danos un momento...
¡No tenemos tiempo que perder!
Señor.
Usted no puede hacer eso.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo? Llame a la policía.
Sí.
LA ACTRIZ CHEON SONG-I DESAPARECE DE UN RESTAURANTE
Dirígete a la sala de emergencias del Hospital Hankuk.
¿Qué?
Señor Jang.
¿No es este el tipo que te visitaba de vez en cuando?
¿QUIÉN ES EL HOMBRE QUE DESAPARECIÓ CON CHEON SONG-I?
-Está Song-i en... -Mamá, Song-i está en una sala de emergencias.
¿De nuevo?
¿Cuántas veces irá allí sólo este año?
¿Por qué está ella allí esta vez?
¿Qué está sucediendo?
¿No es él su manager?
Min-jun.
¿Estás bien?
Ese es el representante de Cheon Song-i.
¿Ese tipo que está al lado de ella no es el manager de Cheon Song-i?
Creo que salió herida.
Hay demasiada gente aquí.
Es muy ruidoso.
Vayamos a algún lugar con menos gente.
Bueno. Vamos a hacer eso.
¡Volvieron a desaparecer!
-¿Qué? -¿Dónde están?
¿A dónde fueron?
¿Dónde están?
Min-jun.
¿Dónde estamos?
Estoy en el lugar correcto.
Nunca había viajado tan lejos antes, así que estaba un poco preocupado.
¿Dónde estamos?
Querías ir a un lugar donde no hubiera nadie cerca.
¿Qué?
Este es el lugar donde no hay nadie alrededor.
Somos solo tú y yo.
¿En realidad?
Nadie puede encontrarnos aquí.
Estamos...
en tu planeta?
¿Un planeta alienígena o algo así?
Sí.
¿En realidad?
¿En serio?
Te lo estoy diciendo.
¿Pero realmente puedo quedarme aquí?
No estoy flotando en el aire ni nada.
Estoy realmente bien.
Puedo respirar y no estoy flotando.
Estoy bien, Min-jun.
-¿Eres estúpido? -¿Qué?
Este no es un planeta alienígena.
¿Sabes siquiera qué tan lejos está eso?
-¿Entonces no lo es? -Por supuesto que no.
¿Y si fuera un planeta alienígena?
¿Qué puedo hacer? Viviré allí.
Viviré allí si puedo respirar.
Tiendo a adaptarme rápidamente,
y estoy seguro de que también seré un gran tirador en tu planeta.
Seré muy popular allí también.
Estoy seguro de que puedo ganarme la vida.
Bondad.
Entonces, ¿dónde estamos?
¿Entonces estamos aquí solos?
¿Estamos aquí solos?
No hay policía, ni periodistas.
¡y nadie más aquí!
¡Soy yo, Cheon Song-i!
Atrápame si puedes!
Es un extraterrestre, ¡así que atrápalo si puedes!
¡Los dos estamos aquí juntos!
¡Vamos a vivir aquí juntos!
Nosotros dos somos...
¡Tendremos una gran vida juntos!
Tú también lo haces.
-¿Hacer lo? -Haz lo que acabo de hacer.
¡Solo nosotros dos vamos a tener una gran vida juntos!
¡Vamos a hacer eso! ¿Qué vas a hacer?
¡Esto es genial!
¿Deberíamos tomar una foto?
¿Qué? ¿Por qué?
Vamos, tomemos uno. También me lavé la cara.
Tienes tu teléfono, ¿verdad? Dámelo.
Este es un árbol de aspecto inusual.
Inosculación.
Las raíces de dos árboles se unen y crecen como uno solo.
Ese es un árbol de camelia y ese es un árbol de alcanfor japonés.
Aunque no son el mismo tipo de árboles,
Supongo que eso es posible.
Los envidio.
Pueden estar juntos hasta el día de su muerte.
¿Deberíamos tomar una foto?
¿De nuevo? Creo que es suficiente.
Lo único que quedará es una foto.
Probablemente las cosas se estén volviendo locas en este momento.
Supongo.
¿Sabes que?
Así como el tiempo pasa de manera diferente en su planeta en comparación con la Tierra,
digamos que es el caso aquí también.
No soy Cheon Song-i, a quien odia todo el país.
y no eres un extraterrestre que no puede decirle a la gente quién eres.
Eso no importa aquí.
Así que mientras estemos aquí,
olvidémonos del mundo exterior.
Min-jun.
Sí, Song-i.
Te amo.
Si quieres vivir en este planeta,
Quiero vivir aquí.
Si quieres ir a otro planeta,
Quiero seguirte allí.
Eso es cuánto te quiero.
Me siento muy ansioso porque siento que puedes desaparecer en cualquier momento.
Quiero vender mi alma...
si podemos detener el tiempo...
que pasamos así para siempre.
Y a veces pienso que hubiera sido genial
nunca haberte conocido porque te amo
tanto que me duele.
Pero...
incluso si retrocedo en el tiempo,
te volveré a ver,
Volveré a discutir contigo
Me hubiera enamorado de ti otra vez,
y te amaré de nuevo.
Sí.
Vamos.
Después de todo lo que dije,
¿Todo lo que puedes decir es "sí"?
Cuando una mujer junta su corazón para decirte estas cosas
deberías darle una buena respuesta--
¡Maldita sea!
Dios mío.
TELEPORTACIÓN DE CHEON SONG-I
Las 10 palabras más buscadas
Todos están relacionados con Cheon Song-i y Do Min-jun.
Sabía algo sobre él que no parecía normal.
No recibió tanta atención
pero Lee Jae-gyeong de S&C
fue arrestado sin orden judicial como sospechoso del caso de Han Yu-ra,
Así que Song-i definitivamente puedo regresar.
-cuando ella regrese. -¿En realidad?
La gente se siente mal por cómo la culparon falsamente.
y encima que paso hoy
le prestó mucha atención.
Recibimos una llamada de muchos anunciantes.
porque pensaron que ella todavía estaba firmada con nosotros.
¿Anunciantes? ¿En realidad?
De todos modos, Song-i está en una liga diferente incluso cuando se ve involucrada en un escándalo.
¿Salir con un chico con poderes sobrenaturales?
Eso la hace parecer muy misteriosa.
Eso es lo que dice todo el mundo.
Entonces, ¿dónde está mi querido Song-i?
Después de enterarme de lo que ella pasó
ella sola sin su bastón,
Pensé que debería intervenir.
Debería llamarla tan pronto como regrese.
Algo increíble sucedió hoy en medio de Seúl.
Do, quien era el manager de la actriz Cheon Song-i,
desapareció con el Cheon Song-i.
Hay decenas de personas que han sido testigos
su desaparición,
y hay muchos testimonios de testigos presenciales en Internet.
y en cuentas de redes sociales.
A la gente se le ocurre una hipótesis absurda
Ese Do podría ser un extraterrestre o un mago.
Sin embargo, la gente en los círculos científicos desestimó tal hipótesis.
diciendo que tales casos son imposibles.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Estás feliz?
¿Cuando te levantaste?
Hace un minuto.
Duerma un poco más si está cansado.
Está bien.
Tu fiebre bajó.
Pero estás mejorando que la primera vez.
Quizás te estés acostumbrando.
-¿Deberíamos tomar otra foto? -¿De nuevo?
¿No tienes hambre?
Soy.
Min-jun, ¿cuántos hijos deberíamos tener?
¿Qué?
Quiero decir, poco a poco deberíamos idear un plan.
¿Cuántos niños quieres? ¿Cuántos?
¿Siete?
¿Siete? ¿No crees que son demasiados?
Eso es lo que todos hicieron en el pasado.
Siete u ocho niños eran la norma,
y algunos incluso tuvieron 12 hijos.
¿En realidad?
¿Entonces cuatro hijas y tres hijos?
-Siete hijas. -¿Qué? ¿Siete hijas?
Me gustan las hijas. Los chicos son demasiado ruidosos.
Bien, lo pensaré.
Pero no puedo controlar eso.
¿Y si tenemos un hijo?
No podemos evitarlo. Tendremos que criarlo.
Si tenemos que criar a siete hijos,
No podemos quedarnos en el mismo apartamento.
Probablemente.
¿Qué tal los suburbios de Seúl o del campo?
Una casa unifamiliar sería mejor que un apartamento.
Una casa con patio delantero.
Mi tía vive en Pyeongtaek en una casa con jardín.
Pero escuché que requiere mucho mantenimiento.
Supongo que probablemente lo sea, comparado con un apartamento.
¿Deberíamos tener algunos perros también?
¿Qué es?
Nada. Yo también quiero una casa con patio delantero.
-Y me gustaría unos cuantos perros. -¿Bien?
Min-jun, ¿no tienes nada que decirme?
¿Qué?
Quiero decir, puede que suene un poco mezquino,
pero nunca me dijiste tus sentimientos con palabras.
Ya sabes, así te gusto,
o que me amas.
Solo come ramyeon.
Creo que lo he hecho un par de veces. Yo también lo hice hace un momento.
Ey. ¡Vamos!
Te ves sexy cuando comes ramyeon.
Tan aleatorio.
Tomaste fotografías todo el día.
Fue arrestado sin orden judicial.
Entonces asegúrate de detenerlos.
emitir una orden judicial durante la investigación.
¡Esto es obviamente una operación encubierta!
Y detén a los periodistas.
Si no retiran los artículos,
dígales que eliminaremos todos los anuncios.
Asegúrate de detenerlo pase lo que pase.
Jae-gyeong es mi sucesor.
Asegúrate de que su reputación no se dañe. ¿Entender?
Tu crees...
¿Hacer esto te dará la posición de tu hermano?
Tu hermano hará muchas cosas maravillosas.
¿Cómo te atreves a usar su pequeño defecto?
¿Como excusa para derribarlo?
¿Quién crees que eres?
No importa cuánto intentes incriminarlo,
nada que sea suyo
se te dará.
No...
No necesito nada.
Te pido que no encubras los crímenes que ha cometido Jae-gyeong.
Ha cometido demasiados pecados.
Y hoy intentó matar a Song-i.
¡Eso es una tontería!
¿Por qué querría hacer eso?
Ya tiene mucho.
¿Por qué tendría que hacer eso?
Esto es...
el vino que intentó darle a Song-i.
Afortunadamente, no recibió una dosis letal.
Lo haré...
bebe esto.
Por favor, confía en mí en esto después de que termine esto.
Lee Jae-gyeong es...
un monstruo que no tiene miedo de matar gente...
para alcanzar su objetivo.
Si tu hermano...
Intentó lastimar a esa chica, Cheon Song-i,
Estoy seguro de que tenía una buena razón.
Probablemente hizo algo para provocarlo.
Él no haría algo así sin ningún motivo.
Ayúdame, Jae-gyeong.
Te acuerdas...
¿De quién es esta voz, padre?
¿Que estás tratando de hacer?
Lo siento, padre.
No te estás emborrachando.
Probablemente te estés quedando paralizado.
-¿Qué? -Perderás tus fuerzas,
Entonces te resultará difícil caminar.
Entonces te quedarás sin aliento,
tu lengua se paralizará,
entonces te quedarás dormido.
¿De qué estás hablando?
Y te encontrarás en medio de la carretera.
Parecerá que moriste conduciendo ebrio.
Jae-gyeong.
He estado pensando que sería genial no tenerte cerca.
Te interpusiste en mi camino.
Padre nunca me dio ninguna oportunidad...
Sólo porque nací más tarde que tú.
Ayúdame, Jae-gyeong.
Lo siento, padre.
Lo siento.
Llámala de nuevo.
-El teléfono al que has llamado es... -Está apagado.
Dios mío, ¿qué diablos está pasando?
¿A dónde llevó a Song-i...?
-Ese maldito Do. -No te preocupes, mamá.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Min-jun no es un tipo que la pondría en peligro.
Sí, Mi-yeon. Lo conocí y parecía un gran tipo.
¿Por qué un gran chico desaparecería con Song-i?
¿Y por qué no llamaría?
¿No viste las noticias?
Min-jun es quien salvó a Song-i de la muerte.
haciendo un lavado gástrico.
Se fue porque había demasiada gente alrededor.
quién se cree que es?
¿Se cree médico?
A Song-i le gusta mucho.
Creemos que ella regresará sana y salva y esperaremos.
Dios mío, no puedo creer esto.
¿Es ese tu único atuendo?
¿Qué?
Min-jun, ¿cuál de ellos es tu estrella?
No puedes verlo desde aquí.
¿Ni siquiera puedes verlo?
Entonces donde puedo ir a verlo?
¿Por qué?
Sólo quería saber
si es en el sur o en el norte.
¿Está por ahí? ¿O aquí?
¿O está por ahí?
¿No tienes frío?
Es cálido.
Min-jun.
Sí.
Vengamos aquí todos los veranos.
Vamos a hacer eso.
Podemos traer a nuestros siete hijos.
y cinco perros.
Y en el futuro podremos traer a nuestros nietos.
No tenemos que viajar al extranjero.
Vengamos aquí.
Vamos a hacer eso.
Qué familia tan grande.
Tenemos que trabajar duro para ganarles la vida.
Deberías hacer algunas conferencias más,
y aceptaré todos los papeles adicionales y secundarios que pueda conseguir.
Deberíamos hacer eso.
Vamos a hacer eso.
Prometiste.
Sí prometo.
Canta para mi.
Nunca has cantado para mí.
¿Cantar qué?
Una canción que me recordará a ti a partir de este día.
Y una canción que te recordará a mí a partir de este momento.
Ya sabes, una canción que podemos recordar durante mucho tiempo.
Hoy
las estrellas son
Especialmente brillante
Me pusiste triste
Cuando dijiste que me dejarías
Después de esta hora
Durante toda esta noche
nuestros dias felices
Muchas promesas que hemos hecho
Siguen rozando mis orejas
Y me ponen triste
Es
No es tu culpa
Pero de alguna manera quiero llorar
realmente esperaba que esto pudiera pasar
Estuve
Soñando
Gracias.
Canción-i.
No puedo decirte todo lo que deseas escuchar,
pero deseo ser...
una parte del futuro con el que sueñas.
Ponlo en mí.
Siempre he querido recibir...
una propuesta tan vulgar.
Nunca pensé...
Alguna vez haría una propuesta tan vulgar.
Estoy completamente feliz.
Min-jun.
¿Qué, Song-i?
Mi amor, Min-jun.
¿Qué?
Es hora de despertar de nuestros sueños.
Por favor existe en algún lugar...
por mi bien.
Por favor no mueras...
y existir en alguna parte...
por mi bien.
Así que te lo digo...
para volver...
hacia donde viniste.
Traducción de subtítulos por Eun-sook Yoon